Repository: KDE/latte-dock
Catalog: po/*/latte-dock.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Tomohiro Hyakutake, Ryuichi Yamada

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: tomhioo@outlook.jp, ryuichi_ya220@outlook.jp

# %1 is the name of the containment
source: %1 Options
ja: %1 のオプション

source: Failed to import indicator
ja: インジケータのインポートに失敗しました

# indicator_name, imported updated
source: %1 indicator updated successfully
ja: インジケータ %1 のアップデートに成功しました

# indicator_name, imported success
source: %1 indicator installed successfully
ja: インジケータ %1 のインストールに成功しました

source: Remove Indicator Confirmation
ja: インジケータの削除を確認

source: Do you want to remove completely <b>%1</b> indicator from your system?
ja: インジケータ <b>%1</b> をシステムから完全に削除しますか？

# indicator_name, removed success
source: <b>%1</b> indicator removed successfully
ja: インジケータ <b>%1</b> の削除に成功しました

source: The layout cannot be imported from file ::
ja: レイアウトをファイルからインポートできませんでした ::

source: My Layout
ja: マイレイアウト

source: Alternative
ja: 代替

# command line
source: Enable autostart for this application
ja: このアプリケーションの自動起動を有効化

# command line
source: Disable autostart for this application
ja: このアプリケーションの自動起動を無効化

source: Latte is a dock based on plasma frameworks that provides an elegant and intuitive experience for your tasks and plasmoids. It animates its contents by using parabolic zoom effect and tries to be there only when it is needed. "Art in Coffee"
ja: Latte はエレガントで直感的なエクスペリエンスのタスクと Plasmoid を提供する、Plasma frameworks ベースのドックです。また、放射状にズームするエフェクトを用いてコンテンツを動かし、必要な場合のみ表示されるように動作します "Art in Coffee"

source: Context Menu Actions
ja: コンテキストメニューのアクション

# actions shown only in edit mode
source: Accessible only in edit mode:
ja: 編集モードでのみアクセス可能:

# actions shown always
source: Accessible always:
ja: 常にアクセス可能:

source: Layouts
ja: レイアウト

# global settings window
source: Configure Latte...
ja: Latte を設定...

# quit application
source: Quit Latte
ja: Latte を終了

source: --- separator ---
ja: --- セパレータ ---

source: Add Widgets...
ja: ウィジェットを追加...

source: Add Dock/Panel
ja: ドックまたはパネルを追加する

source: Move Dock/Panel To Layout
ja: ドックまたはパネルをレイアウトに移動

source: Export Dock/Panel as Template...
ja: ドックまたはパネルをテンプレートとしてエクスポート

source: Remove Dock/Panel
ja: ドックまたはパネルを削除する

source: Details
ja: 詳細

source: Behavior:
ja: 動作:

source: Hide window borders for maximized windows
ja: ウィンドウが最大化されたときウィンドウの枠を非表示にする

source: Icon:
ja: アイコン:

source: Show in layouts context menu when possible
ja: 可能なときレイアウトコンテキストメニューに表示

source: PopUp Margin:
ja: ポップアップの余白:

source: Background...
ja: 背景...

source: Text Color...
ja: テキストの色...

source: Layout:
ja: レイアウト:

source: Background:
ja: 背景:

source: disabled
ja: 無効

source: Custom Colors:
ja: カスタムの色:

# <layout name> Details
source: %1 Details
ja: %1 の詳細

source: The settings of <b>%1</b> layout have changed.<br/>Do you want to apply the changes or discard them?
ja: <b>%1</b> の設定は変更されました。<br/>変更を保存しますか？

source: Sample Text
ja: サンプルテキスト

source: System Colors
ja: システムの色

# column for current applets
source: Current Applets
ja: 現在のアプレット

source: Export your selected layout as template
ja: 選択したレイアウトをテンプレートとしてエクスポート

source: Export your selected dock or panel as template
ja: 選択したドックまたはパネルをテンプレートとしてエクスポート

source: Export your selected view as template
ja: 選択したビューをテンプレートとしてエクスポート

# export template
source: Export
ja: エクスポート

# export template
source: Export Again
ja: 再エクスポート

source: Select All
ja: すべて選択

source: Deselect All
ja: すべて選択解除

source: File:
ja: ファイル:

source: Choose...
ja: 選択...

source: <b>Select only</b> applets that you would like to keep their settings in the extracted template. Make sure to not include any applets that contain personal data such as email credentials, calendar etc.
ja: 展開されたテンプレートで設定を保持したいアプレット<b>のみを選択</b>してください。Eメールの機密情報やカレンダーなどの個人情報を持つアプレットは決して含まないでください。

source: Export Layout Template
ja: レイアウトのテンプレートをエクスポート

source: Export Dock/Panel Template
ja: ドックまたはパネルのテンプレートをエクスポート

source: Dock
ja: ドック

source: Panel
ja: パネル

source: Export %1 Template
ja: テンプレート %1 をエクスポート

# layout template
source: Latte Dock Layout Template file v0.2
ja: Latte Dock レイアウトテンプレートファイル v0.2

# view template
source: Latte Dock View Template file v0.2
ja: Latte Dock ビューテンプレートファイル v0.2

source: Open Location...
ja: 場所を開く...

# settings:template export success
source: Template <b>%1</b> export succeeded...
ja: テンプレート <b>%1</b> のエクスポートに成功しました...

source: The file "%1" already exists. Do you wish to overwrite it?
ja: "%1" という名前のファイルは既に存在します。上書きしますか？

source: Overwrite File?
ja: ファイルを上書きしますか？

source: The settings have changed.<br/>Do you want to apply the changes or discard them?
ja: 設定は変更されました。<br/>変更を保存しますか？

source: Apply Settings
ja: 設定を適用

source: Hide
ja: 隠す

# remove selected screens
source: Remove Now
ja: 今すぐ削除

# column for layout name
source: Name
ja: 名前

# column for layout to show in menu
source: In Menu
ja: メニュー内

# column for layout to hide borders for maximized windows
source: Borderless
ja: ボーダーレス

# column for layout to show which activities is assigned to
source: Activities
ja: アクティビティ

source: All Activities
ja: すべてのアクティビティ

source: Free Activities
ja: フリー状態のアクティビティ

source: Current Activity
ja: 現在のアクティビティ

source: Drop layout files here...
ja: レイアウトのファイルをここにドロップしてください...

source: Drop raw layout text here...
ja: レイアウトの生テキストをここにドロップしてください...

source: Unsupported data!
ja: サポートされていないデータです！

source: File
ja: ファイル

source: Import Configuration...
ja: 設定をインポート...

source: Import your full configuration from previous backup
ja: 以前のバックアップからすべての設定をインポートする

source: Export Configuration...
ja: 設定をエクスポート...

source: Export your full configuration to create backup
ja: すべての設定をエクスポートしてバックアップを作成する

source: &Screens...
ja: スクリーン(&S)...

source: &Quit Latte
ja: Latte を終了する(&Q)

source: Import Full Configuration
ja: すべての設定をインポート

# import full configuration
source: Import
ja: インポート

# import full configuration
source: Latte Dock Full Configuration file
ja: Latte Dock フル設定ファイル

source: Import: Full Configuration File
ja: インポート: フル設定ファイル

source: You are importing full configuration file. Be careful, all <b>current settings and layouts will be lost</b>. It is advised to <b>take backup</b> first!<br>
ja: フル設定ファイルをインポートしています。<b>現在の設定と レイアウトがすべて失われる</b>ことに注意してください。最初に <b>バックアップを取る</b>ことをお勧めします。<br>

# export full configuration
source: Take Backup...
ja: バックアップを取る...

source: Export your full configuration in order to take backup
ja: バックアップを取るためにすべての設定をエクスポートする

source: Import your full configuration and drop all your current settings and layouts
ja: すべての設定をインポートし現在のすべての設定とレイアウトを破棄する

source: Export Full Configuration
ja: すべての設定をエクスポート

# export full configuration
source: Export
ja: エクスポート

# export full configuration
source: Latte Dock Full Configuration file v0.2
ja: Latte Dock フル設定ファイル v0.2

source: Full configuration export <b>failed</b>...
ja: すべての設定のエクスポートが<b>失敗</b>しました...

source: Full configuration export succeeded...
ja: すべての設定のエクスポートが成功しました...

source: The settings of <b>%1</b> tab have changed.<br/>Do you want to apply the changes or discard them?
ja: タブ <b>%1</b> の設定が変更されました。<br/>変更を保存しますか？

# latte settings window
source: Settings
ja: 設定

source: Layouts Editor
ja: レイアウトエディタ

source: Only one layout is applied at all times for all activities
ja: すべてのアクティビティで常に一つのレイアウトが適用されます

# single layout
source: Single layout at all times
ja: 常に一つのレイアウト

source: Multiple layouts can be present and active in memory at the same time for different activities
ja: 異なるアクティビティで複数のレイアウトが併存できます

# multiple layouts
source: Multiple layouts based on activities
ja: アクティビティに基づく複数のレイアウト

source: Switch
ja: 切り替え

source: Activities...
ja: アクティビティ...

source: New
ja: 新規

source: Duplicate
ja: 複製

source: Remove
ja: 削除

source: Enabled
ja: 有効

source: Read Only
ja: 読み取り専用

source: Details...
ja: 詳細...

source: Import...
ja: インポート...

source: Export...
ja: エクスポート...

source: Preferences
ja: 設定

source: Provide visual feedback when layouts are activated automatically
ja: レイアウトが自動的に有効化された時視覚的なフィードバックを提供する

source: Show informative window for layouts automatic activation
ja: レイアウトの自動有効化時に情報ウィンドウを表示

source: Parabolic Effect:
ja: 放射状のエフェクト:

# small spread
source: Small
ja: 小

# medium spread
source: Medium
ja: 中

# large spread
source: Large
ja: 大

source: spread
ja: 広がり

source: Start the application automatically after each relogin
ja: 再ログインのたびにアプリケーションを自動的に開始する

source: Enable autostart during startup
ja: 起動時に自動起動を有効化

source: Press and hold ⌘ to show shortcuts badges for applets and tasks
ja: ⌘ を長押ししてアプレットとタスクのショートカットバッジを表示する

source: Press and Hold ⌘ to show shortcuts badges
ja: ⌘ を長押ししてショートカットバッジを表示する

source: Use 3D style for notification and shortcut badges
ja: 3D スタイルを通知とショートカットバッジに適用する

source: Inform Plasma desktop for available desktop space
ja: Plasma デスクトップに利用可能なデスクトップのスペースを通知する

source: Context Menu:
ja: コンテキストメニュー:

source: Actions:
ja: アクション:

source: Actions...
ja: アクション...

source: Screens:
ja: スクリーン:

source: reaction delay for changes
ja: 変更に対する反応を遅延

source: Activate support for borderless maximized windows between different layouts
ja: 異なるレイアウト間で枠なしの最大化されたウィンドウのサポートを有効化する

source: Support borderless maximized windows in different layouts
ja: 枠なしの最大化されたウィンドウのサポートを異なるレイアウトで有効化する

source: Appearance:
ja: 外観:

source: Forward ⌘ press from KWin to Latte in order to activate Application Launcher. It is suggested to disable that option if you remove Latte.
ja: ⌘ の押下を KWin から Latte に通知してアプリケーションランチャーを起動します。Latte を削除する場合はこのオプションを無効化することが推奨されます。

source: Press ⌘ to activate Application Launcher
ja: ⌘ を押してアプリケーションランチャーを開始する

source: Layout
ja: レイアウト

# switch layout
source: Switch
ja: 切り替え

source: Switch to selected layout
ja: 選択されたレイアウトに切り替える

source: &Activities
ja: アクティビティ(&A)

source: Show Plasma Activities manager
ja: Plasma アクティビティマネージャを表示

# new layout
source: &New
ja: 新規(&N)

source: New layout
ja: 新しいレイアウト

# duplicate layout
source: &Duplicate
ja: 複製(&D)

source: Duplicate selected layout
ja: 選択したレイアウトを複製する

# remove layout
source: Remove
ja: 削除

source: Remove selected layout
ja: 選択したレイアウトを削除する

source: Ena&bled
ja: 有効(&B)

source: Assign in activities in order to be activated through Plasma Activities
ja: Plsama アクティビティで有効化するためにアクティビティを割り当てる

# read only layout
source: &Read Only
ja: 読み取り専用(&R)

source: Make selected layout read-only
ja: 選択したレイアウトを読み取り専用にする

# layout docks / panels
source: Docks, &Panels...
ja: ドック、パネル(&P)...

source: Show selected layouts docks and panels
ja: 選択されたドックまたはパネルのレイアウトを表示

# layout details
source: De&tails...
ja: 詳細(&T)...

source: Show selected layout details
ja: 選択されたレイアウトの詳細を表示

# import layout
source: &Import
ja: インポート(&I)

source: Import layout from various resources
ja: 複数のリソースからレイアウトをインポート

# export layout
source: &Export
ja: エクスポート(&E)

source: Export selected layout at your system
ja: システムにある選択されたレイアウトをエクスポート

# import layout
source: &Import From Local File...
ja: ローカルのファイルからインポート(&I)...

# download layout
source: Import From K&DE Online Store...
ja: KDE オンラインストアからインポート(&D)...

source: &Export For Backup...
ja: エクスポートしてバックアップ(&E)...

source: Export As &Template...
ja: テンプレートとしてエクスポート(&T)...

source: Templates...
ja: テンプレート...

source: Open templates directory
ja: テンプレートのディレクトリを開く

source: Import Layout
ja: レイアウトをインポート

# import layout
source: Import
ja: インポート

source: Export Layout For Backup
ja: レイアウトをエクスポートしてバックアップ

# export layout
source: Export
ja: エクスポート

# settings:layout imported successfully
source: Layout <b>%2</b> imported successfully...
ja: 複数のレイアウト <b>%2</b> のインポートに成功しました...

source: optional
ja: 任意選択

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Duplicate Here
ja: ここに複製する

source: Edit Layout
ja: レイアウトを編集

source: Repair
ja: 修復

source: Apply Now
ja: 今すぐ適用する

source: Apply all dock, panels changes now
ja: すべてのドックまたはパネルの変更を今すぐ適用する

source: Docks/Panels
ja: ドック/パネル

# new view
source: &New
ja: 新規(&N)

source: New dock or panel
ja: 新しいドックまたはパネル

# duplicate dock or panel
source: &Duplicate
ja: 複製(&D)

source: Duplicate selected dock or panel
ja: 選択したドックまたはパネルを複製

source: Remove selected view
ja: 選択したビューを削除

# import dock/panel
source: &Import...
ja: インポート(&I)...

source: Import dock or panel from local file
ja: ローカルのファイルからドックまたはパネルをインポート

source: Export selected dock or panel at your system
ja: システムにある選択されたドックまたはパネルをエクスポート

# settings:dock/panel added successfully
source: <b>%1</b> added successfully...
ja: <b>%1</b> の追加に成功しました...

source: <b>Export</b> functionality is supported only for one dock or panel each time.
ja: 一回につき一つのドックまたはパネルのみ<b>エクスポート</b>できます。

source: Export Dock/Panel For Backup
ja: ドックまたはパネルをエクスポートしてバックアップ

# export view
source: Export
ja: エクスポート

# export view
source: Latte Dock/Panel file v0.2
ja: Latte ドック/パネル ファイル v0.2

# settings:view export fail
source: Export in file <b>%1</b> <b>failed</b>...
ja: ファイル <b>%1</b> へのエクスポートが<b>失敗しました</b>...

# settings:view export success
source: Export in file <b>%1</b> succeeded...
ja: ファイル <b>%1</b> へのエクスポートが成功しました...

source: Import Dock/Panel
ja: ドックまたはパネルをインポート

source: Import
ja: インポート

# import dock panel
source: Latte Dock or Panel file v0.2
ja: Latte ドック/パネル ファイル v0.2

# <layout name> Docks/Panels
source: %1 Docks/Panels
ja: %1 ドックまたはパネル

source: You are going to <b>remove 1</b> dock or panel completely from your layout.<br/>Would you like to continue?
ja: <b>%1 枚</b>のドックまたはパネルがレイアウトから完全に<b>削除</b>されます。<br/>続行しますか？

source: The settings of <b>%1</b> layout have changed.<br/>Do you want to apply the changes <b>now</b> or discard them?
ja: レイアウト <b>%1</b> の設定が変更されました。<br/>変更を<b>今すぐ</b>保存しますか？

# top edge
source: Top
ja: 上

# left edge
source: Left
ja: 左

# bottom edge
source: Bottom
ja: 下

# right edge
source: Right
ja: 右

# left alignment
source: Left
ja: 左

# top alignment
source: Top
ja: 上

# center alignment
source: Center
ja: 中央

# right alignment
source: Right
ja: 右

# bottom alignment
source: Bottom
ja: 下

# justify alignment
source: Justify
ja: 両端揃え

source: - On Primary Screen -
ja: - プライマリスクリーンで -

source: - On All Screens -
ja: - すべてのスクリーンで -

source: - On All Secondary Screens -
ja: - すべてのセカンダリスクリーンで -

source: Name
ja: 名前

source: Screen
ja: スクリーン

# screen edge
source: Edge
ja: スクリーンの端

source: Alignment
ja: 配置

source: Includes
ja: 含む

# unknown screen
source: Unknown: [%1]
ja: 不明: [%1]

# primary screen
source: Primary
ja: プライマリ

source: All Screens
ja: すべてのスクリーン

source: Secondary Screens
ja: セカンダリスクリーン

# bottom location
source: Bottom
ja: 下

# top location
source: Top
ja: 上

# left location
source: Left
ja: 左

# right location
source: Right
ja: 右

# unknown location
source: Unknown
ja: 不明

# unknown alignment
source: Unknown
ja: 不明

source: Show Latte Dock/Panel
ja: Latte ドックまたはパネルを表示

source: Cycle Through Dock/Panel Settings Windows
ja: ドックまたはパネルの設定ウィンドウを巡回

source: Show Latte Global Settings
ja: Latte グローバル設定を表示

source: Activate Entry %1
ja: エントリ %1 を有効化する

source: New Instance for Entry %1
ja: エントリ %1 の新しいインスタンス

# default layout template name
source: Default
ja: 標準のレイアウト

# empty layout template name
source: Empty
ja: 空のレイアウト

# view template name
source: Default Dock
ja: 標準のドック

# view template name
source: Default Panel
ja: 標準のパネル

# view template name
source: Empty Panel
ja: 空のパネル

# clone of original dock panel, name
source: Clone of %1
ja: %1 のクローン

source: Add Indicator
ja: インジケータを追加

# add indicator file
source: Latte Indicator
ja: Latte インジケータ

source: Stick On Top
ja: 上に付ける

source: Stick maximum available space at top screen edge and ignore any top docks or panels
ja: 上のドックやパネルを無視して利用可能な最大のスペースをスクリーンの上端に付ける

source: Rearrange and configure your widgets
ja: ウィジェットを再配置または設定する

source: Feel free to move around your widgets and configure them from their tooltips
ja: ウィジェットを自由に移動・設定してください

source: Stick On Bottom
ja: 下に付ける

source: Stick maximum available space at bottom screen edge and ignore any bottom docks or panels
ja: 下のドックやパネルを無視して利用可能な最大のスペースをスクリーンの下端に付ける

# maximum length tooltip, %1 is maximum length percentage
source: You can use mouse wheel to change maximum length of %1%
ja: マウスホイールで最大の長さ %1% を変更できます

source: Maximum Length
ja: 最大の長さ

# opacity for background under edit mode, %1 is opacity percentage
source: You can use mouse wheel to change background opacity of %1%
ja: マウスホイールで背景の透明度 %1% を変更できます

source: General
ja: 全体

# view settings width scale
source: Width %1%
ja: 幅 %1%

# view settings width scale
source: Width %1% / Height %2%
ja: 幅 %1% / 高さ %2%

# advanced settings
source: Advanced
ja: 高度

source: Behavior
ja: 動作

source: Appearance
ja: 外観

source: Effects
ja: エフェクト

# tasks header and index
source: Tasks <%1>
ja: タスク <%1>

source: Tasks
ja: タスク

source: Add...
ja: 追加...

source: Add new docks and panels from various templates
ja: テンプレートからドックやパネルをインポートする

source: Duplicate Dock
ja: ドックを複製する

source: Duplicate Panel
ja: パネルを複製する

source: Remove current dock
ja: 現在のドックを削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Close settings window
ja: 設定ウィンドウを閉じる

source: Items
ja: アイテム

source: Absolute size
ja: 絶対的なサイズ

source: Relative size
ja: 相対的なサイズ

source: Zoom on hover
ja: ホバー時に拡大

source: Length
ja: 長さ

source: Maximum
ja: 最大

source: Minimum
ja: 最小

source: Offset
ja: オフセット

source: Margins
ja: 余白

source: Thickness
ja: 太さ

source: Floating gap
ja: フローティングギャップ

source: Colors
ja: 色

source: Palette
ja: パレット

source: Plasma Theme Colors
ja: Plasma テーマの色

# dark theme colors
source: Dark Colors
ja: 暗い色

# light theme colors
source: Light Colors
ja: 明るい色

source: Layout Custom Colors
ja: レイアウトのカスタムカラー

# smart theme colors
source: Smart Colors Based On Desktop Background
ja: デスクトップの背景をもとに色付けします

source: From Window
ja: ウィンドウから

source: Disabled
ja: 無効

source: Current Active Window
ja: 現在のアクティブウィンドウ

source: Colors are going to be based on the active window
ja: アクティブウィンドウをもとに色付けします

source: Colors are going to be based on the active window. Warning: You need to install Colors KWin Script from KDE Store
ja: アクティブウィンドウを基に色付けされます。 注意: KDE Store から Colors KWin Script をインストールする必要があります

source: Any Touching Window
ja: すべての接触するウィンドウ

source: Colors are going to be based on windows that are touching the view
ja: 表示に接触したウィンドウをもとに色付けします

source: Colors are going to be based on windows that are touching the view. Warning: You need to install Colors KWin Script from KDE Store
ja: 表示に接触しているウィンドウを基に色付けされます。 注意: KDE Store から Colors KWin Script をインストールする必要があります

source: Background
ja: 背景

source: Enable/disable background
ja: 背景を有効化/無効化

source: Opacity
ja: 不透明度

# opacity when desktop background is busy from contrast point of view
source: Busy Opacity
ja: ビジー時の不透明度

# Default word abbreviation
source: Def.
ja: 既定

source: Radius
ja: 丸さ

source: Shadow
ja: 影

source: Blur
ja: ぼかし

source: Background is blurred underneath
ja: 背景がぼかされます

source: Shadows
ja: 影

source: Background shows its shadows
ja: 背景が影を表示します

source: Outline
ja: 輪郭

source: Background draws a line for its borders. You can set the line size from Latte Preferences
ja: 背景に輪郭が描かれます。Latte の設定から線の太さを設定できます

source: All Corners
ja: すべての角を描写

source: Background draws all corners at all cases.
ja: 背景はすべての場合においてすべての角を描写します。

# dynamic visibility for background
source: Dynamic Visibility
ja: 動的な表示

source: Prefer opaque background when touching any window
ja: ウィンドウが接触したときに不透明な背景を表示する

source: Background removes its transparency setting when a window is touching
ja: ウィンドウが接触している時、背景が不透明になります

source: Hide background when not needed
ja: 不必要なときは背景を隠す

source: Background becomes hidden except when a window is touching or the desktop background is busy
ja: ウィンドウが接触していない時や、デスクトップの背景がビジー状態でない時は背景を非表示にします

source: Hide background shadow for maximized windows
ja: ウィンドウが最大化されたときは背景を隠す

source: Background shadows become hidden when an active maximized window is touching the view
ja: アクティブな最大化されたウィンドウが触れている時、背景の影を非表示にします

source: Exceptions
ja: 例外

source: Prefer Plasma background and colors for expanded applets
ja: アプレット展開時は Plasma の背景と色を使用する

source: Background becomes opaque in plasma style when applets are expanded
ja: アプレットが展開された時、背景が Plasma スタイルに沿って不透明になります

source: Type
ja: タイプ

source: Location
ja: 場所

source: On Primary Screen
ja: プライマリスクリーンで

source: On All Screens
ja: すべてのスクリーンで

source: On All Secondary Screens
ja: すべてのセカンダリスクリーンで

source: Visibility
ja: 可視性

source: Always Visible
ja: 常に表示

source: Auto Hide
ja: 自動的に隠す

source: Dodge Active
ja: アクティブウィンドウを避ける

source: Dodge Maximized
ja: 最大化時に避ける

source: Dodge All Windows
ja: すべてのウィンドウを避ける

source: Windows Go Below
ja: ウィンドウはパネルの下に隠れる

source: Windows Can Cover
ja: ウィンドウはパネルを覆える

source: Windows Always Cover
ja: ウィンドウはパネルを常に覆う

source: On Demand Sidebar
ja: オンデマンド・サイドバー

source: Sidebar can be shown and become hidden only through an external applet, shortcut or script
ja: サイドバーは外部のアプレット、ショートカット、もしくはスクリプトのみによって表示・非表示されます

source: Auto Hide Sidebar
ja: 自動的に隠れるサイドバー

source: Sidebar can be shown only through an external applet, shortcut or script but it can also autohide itself when it does not contain mouse
ja: サイドバーは外部のアプレット、ショートカット、もしくはスクリプトのみによって表示され、カーソルが触れていない時自動的に非表示されます

source: Delay
ja: 遅延

source: Show
ja: 表示

source: Actions
ja: アクション

# track active window
source: Track
ja: アクティブウィンドウに従う

# track from current screen
source: Active Window From Current Screen
ja: 現在のスクリーンのアクティブウィンドウ

# track from all screens
source: Active Window From All Screens
ja: すべてのスクリーンのアクティブウィンドウ

source: Left Button
ja: 左ボタン

source: Drag Active Window
ja: アクティブウィンドウをドラッグ

source: The user can use left mouse button to drag and maximized/restore last active window from empty areas
ja: ユーザは左ボタンで最後のアクティブウィンドウをドラッグ、最大化または復元できます

source: Middle Button
ja: 中ボタン

source: Close Active Window
ja: アクティブウィンドウを閉じる

source: The user can use middle mouse button to close last active window from empty areas
ja: ユーザは中ボタンで空のエリアから最後のアクティブウィンドウを閉じられます

source: Mouse wheel
ja: マウスホイール

# none scroll actions
source: No Action
ja: アクションなし

source: Cycle Through Desktops
ja: デスクトップを巡回

source: Cycle Through Activities
ja: アクティビティを巡回

source: Cycle Through Tasks
ja: タスクを巡回

source: Cycle And Minimize Tasks
ja: タスクを巡回・最小化

source: Thin title tooltips on hovering
ja: ホバー時に薄いタイトルのツールチップを表示

source: Show narrow tooltips produced by Latte for items. These tooltips are not drawn when applets zoom effect is disabled
ja: Latte によって生成される細いツールチップを表示します。 ツールチップは、アプレットのズーム効果が無効化されている時描写されません

source: Expand popup through mouse wheel
ja: マウスホイールでポップアップを展開する

source: Show or Hide applet popup through mouse wheel action
ja: マウスホイールでアプレットのポップアップを表示・非表示します

source: Adjust size automatically when needed
ja: 必要なときサイズを自動的に調整する

source: Items decrease their size when exceed maximum length and increase it when they can fit in
ja: 最大の長さを超過した時アイテムのサイズは小さくなり、収まる時大きくなります

source: Activate based on position global shortcuts
ja: アイテムの位置に基づいたグローバルショートカットを有効化

source: This view is used for based on position global shortcuts. Take note that only one view can have that option enabled for each layout
ja: このビューでアイテムの位置に基づいたグローバルショートカットを使用できます。一つのレイアウトにつき一つのビューでのみこのオプションを有効化できることに留意してください。

source: Floating
ja: フローティング

source: Always use floating gap for user interaction
ja: ユーザとのインタラクションで常にフローティングギャップを使用する

source: Floating gap is always used for applets and window interaction
ja: アプレットやウィンドウのインタラクションでフローティングが常に使用されます

source: Hide floating gap for maximized windows
ja: 最大化されたウィンドウでフローティングを無効化する

source: Floating gap is disabled when there are maximized windows
ja: 最大化されたウィンドウがある時フローティングを無効化します

source: Delay floating gap hiding until mouse leaves
ja: マウスが離れるまでフローティングの解除を遅延する

source: to avoid clicking on adjacent items accidentally in some cases
ja: 近接するアイテムを誤ってクリックしてしまうのを防ぎます

source: Mirror floating gap when it is shown
ja: 表示されているときフローティングを反転する

source: Floating gap is mirrored when it is shown in Always Visible mode
ja: 「常に表示」モードの時フローティングが反転されます

source: Environment
ja: 環境

source: Activate KWin edge after hiding
ja: 非表示後に KWin エッジを有効化
